Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 9]
Grande Irmão.
Na nossa próxima vida,
vamos ser novamente irmãos.
Tang Rou!
Como pôde acontecer?
Como é que eu salvei o Tang Rou,
mas ele ainda morreu?
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
Porque é que não consegui evitar tudo isto?
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
♪ Arrependimento silencioso, estilhaçado na areia ♪
♪ Ontem foi um sonho
difícil de encontrar ♪
♪ Tão distante num piscar de olhos ♪
♪ Com ervas daninhas crescidas, onde fica o lar? ♪
♪ Devendo amor e ódio;
favores e feudos chovem ♪
♪ Muitas desculpas para serem ditas ♪
♪ Perdido na intersecção do tempo ♪
Miss Tang Fang.
♪ O destino inevitável ♪
Obrigado pelo seu cuidado ao longo do caminho.
♪ A lua reflete-se na água ♪
♪ Nem uma ondulação fica para trás ♪
Esta carruagem e cavalo são um presente para si.
O tempo está quente.
Tang Rou deve ser enterrado rapidamente.
♪ A espada quebrada não pode ser retirada ♪
♪ É um castigo de partir o coração ♪
Por favor, leve-o de volta
para a Residência Tang agora.
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
Velha Senhora Wu,
poderia enviar alguém por favor
♪ O vento sopra ♪
levar o Tang Rou de volta
para a Seita Tang para mim?
♪ Como uma canção de despedida ♪
Existem alguns assuntos
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
que preciso de resolver para a minha família.
♪ Quanta tristeza existe? ♪
Precisarei de mais alguns dias
antes de poder regressar.
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
Nesse caso...
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Jian Yue.
Estou aqui.
Por favor, faça os preparativos
conforme solicitado pela Srta. Tang.
Sim.
♪ A lua reflete-se na água ♪
♪ Nem uma ondulação fica para trás ♪
♪ A espada quebrada não pode ser retirada ♪
♪ É um castigo de partir o coração ♪
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
Tang Rou.
Sejamos irmãos na nossa próxima vida.
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Senhora, Feng Lang está acordado.
Vamos visitá-lo.
♪ Enquanto as flores caem,
o meu coração cai com elas ♪
Quão graves são os ferimentos de Feng Lang?
A ferida da espada é profunda,
mas não atingiu os órgãos vitais,
logo não é uma ameaça à vida.
No entanto, o golpe da palma no seu peito
queimou-lhe o coração
e os pulmões com energia interna,
cortando todos os meridianos dos seus pulmões.
Velha Senhora Wu,
Não posso fazer mais nada por ele.
Como pôde acontecer?
Sr. Xiao.
Não se mexa.
É inútil.
Sofri um ferimento grave em criança.
Embora um mestre habilidoso me tenha curado,
Fiquei com uma condição crónica.
Golpe de palma de Kang Chuyu
deve ter atingido o meu antigo ferimento.
Quem foi o mestre que te curou?
Podemos enviar alguém para o encontrar.
Aquele mestre é um recluso.
Depois de me salvar,
declarou a nossa dívida saldada.
Mesmo que o encontrássemos,
nunca mais me ajudaria.
Feng Lang.
Posso perguntar o nome desse mestre?
Se ele é do mundo marcial,
Talvez eu possa ajudar.
Aquele mestre
foi o Grão-Mestre Dayin.
Mas ele vagueia pelo mundo.
Ninguém sabe onde está agora.
A família Xiao
perdeu inúmeras vidas por minha causa.
O jovem herói Tang Rou morreu aqui.
O jovem herói Feng está gravemente ferido.
Se também morrer devido aos ferimentos,
Não vou conseguir suportar isto.
Senhor Zhang,
Tenho um favor a pedir-lhe.
Por favor, fale, minha senhora.
Por favor, pegue no Token de Comando do Herói
e levar o jovem herói Feng
ao encontro do Grande Mestre Dayin.
Ao fazer o pedido com o token,
as forças justas ajudarão certamente
e procurá-lo juntos.
Não, não posso permitir isso. Não posso!
Velha Senhora Wu.
Estou a acompanhá-lo para entregar este token.
Como posso usá-lo para mim?
O Token de Comando do Herói
foi forjada pelos líderes da seita
das seitas Shaolin, Wudang e Emei.
O seu propósito original
era salvar o país e o seu povo,
punir o mal e promover o bem.
Já passou mais de uma década,
mas não trouxe nada além de derramamento de sangue.
Agora, podemos usar
o Token de Comando do Herói para salvar uma vida.
Este é o verdadeiro sentido da sua existência.
Não concordam todos?
Isso mesmo.
-Jovem herói Feng.
-Velha Madame Wu.
Por favor, não recuse.
Senhor Zhang,
ajudava-me com esse favor?
Como desejar, Velha Senhora Wu.
É uma questão de vida ou de morte.
Não podemos adiar.
Senhor Zhang,
Por favor, parta esta tarde.
Sim.
Agradeço-lhe por me ter salvo a vida,
Velha Senhora Wu.
Obrigada, Velha Senhora Wu.
Pois bem,
Feng Lang, devia descansar aqui.
Não vamos mais incomodá-lo.
Vamos.
Velha Senhora Wu.
Gostaria de acompanhar o Sr. Zhang
para escoltar o Sr. Feng.
O Sr. Feng arriscou tudo
para proteger a Velha Senhora Wu.
Tal heroísmo
conquistou a minha mais profunda admiração.
Espero poder oferecer a mínima ajuda possível.
Além disso, como mulher,
Posso cuidar melhor dos inválidos.
Na viagem,
Também posso ser de grande ajuda
ao Sr. Zhang.
Já que está disposto,
isso seria maravilhoso.
Depois vão juntos.
Senhorita Tang.
Tem um coração puro
e não são bons a mentir.
É uma jovem gentil.
Não importa o que aconteça, seja fiel a si mesmo.
Pai.
A sua lesão está a incomodar novamente?
Fiquei gravemente ferido pelo Crazy Yan
[Tang Yaoshun, Chefe da Seita Tang]
na batalha na Montanha Wuxing.
Agora,
não há outro caminho.
Talvez apenas...
Pai, refere-se ao Codex do Coração Vazio?
O Codex do Coração Vazio pode funcionar?
Mas Crazy Yan desapareceu
do mundo marcial há muito tempo.
Onde posso encontrá-lo?
Não precisa necessariamente de
encontrar o Crazy Yan.
O Codex do Coração Vazio
ressurgiu no mundo marcial.
Enquanto for
assunto do mundo marcial,
a Cigarra de Jade da Porta da Omnisciência
provavelmente sabe sobre isso.
Pai.
Vou procurar
tesouros raros no mundo marcial
para abrir a Porta da Omnisciência
e peça à Cigarra de Jade para falar.
Presa.
Na Seita Tang,
até os membros da família seguem
a lei da sobrevivência do mais apto.
Eu sou o chefe de família,
é por isso que o nosso ramo é respeitado.
Se a notícia do meu ferimento
vazassem,
nosso ramo estaria condenado.
Fang, desculpe pelo fardo.
Só encontrando o Codex do Coração Vazio
e curando os meus ferimentos
nosso ramo terá esperança.
Senhorita Tang.
Vá preparar a sua bagagem primeiro.
Vamos encontrar-nos mais tarde nos aposentos do Sr. Feng.
Não vou morrer tão cedo.
Senhor Xiao,
não precisa de estar a cuidar de mim.
Eu deveria ter sido eu
a proteger Tang Rou,
mas morreu por minha causa.
Feng Lang...
Só sinto que és diferente
do que eu esperava,
mas não precisa de
arriscar a sua vida para provar o seu valor.
Não te preocupes.
Já que me chama Sacola da Sorte,
Tentarei o meu melhor para me manter vivo.
Quando precisar de mim,
Eu trar-lhe-ei grande fortuna.
Grande Irmão!
Grande Irmão.
Chaoran disse
que vai vingar Tang Rou.
Não consegui impedi-lo.
Deve descansar um pouco primeiro.
-Onde vai?
-Chaoran.
-Pare!
-Coro!
Tu-
Big Brother, não me tentes impedir.
Vou vingar o Tang Rou!
Como planeia fazer isso?
Eu voltarei para a Seita Huanhua
e matar todos os membros do Power Gang que vir!
E depois?
Não me importo com as consequências.
E depois fazer-me ver-te
ser morto por vilões?
Fazer-me perder outro irmão?
Mas o Big Brother...
Não posso aceitar isso.
Levantar-se.
Levantar-se!
Eu também não posso aceitar isso.
Quando vos conheci a todos pela primeira vez,
Eu jurei
para proteger todos.
Mas não consegui fazer isso.
Irmãos,
Agir precipitadamente não vai ajudar.
A única coisa que podemos fazer
é encontrar os responsáveis.
Devemos vingar os nossos irmãos caídos
e Tang Rou.
Grande Irmão,
a Power Gang é muito poderosa.
Se queremos vingança,
o que devemos fazer?
Quanto tempo devemos esperar?
Eu sei que é difícil.
Mas farei com que isso aconteça.
Grande Irmão,
Eu acredito em ti.
Eu também acredito em ti.
Voltaremos para ajudar a família Xiao agora.
Quanto mais cedo resolvermos a sua crise,
quanto mais depressa conseguirmos destruir a Power Gang
e vingar Tang Rou.
Tudo bem.
A Seita Hailin está longe,
mas a nossa filial ocidental faz fronteira com Chuanjin.
Eu vou voltar agora
e pedir ajuda ao meu pai.
O tio Qu Jianchi também está na Mansão Sword.
Vou pedir ajuda à família Qu agora.
As irmãs Qu
também pode trazer mais amigos do Ocidente.
Grande Irmão,
este é o meu vinho preferido.
Pode ficar com ele.
Cuide-se.
Tudo bem, irmãos.
Tenha cuidado na sua viagem,
para que não volte a encontrar
aquele vilão Kang Chuyu.
Falando nele,
Ele realmente faz o meu sangue gelar.
Não acredito que seja
lacaio da Power Gang.
Pensar
chamámos-lhe Tio Kang
durante muitos anos.
Os meus mais velhos disseram que ele praticava
a técnica de cultivo de gelo
para libertar o poder da Pedra de Gelo
na sua Espada que Olha o Sol.
A sua energia interior é fria como o gelo.
Queriam que eu aprendesse sobre a sua determinação.
É inacreditável.
Big Brother, está resolvido então.
Nós vamos embora agora
para vingar Tang Rou o mais rapidamente possível.
Grande Irmão,
cuidar.
Cuidar.
Os meus mais velhos disseram que ele praticava
a técnica de cultivo de gelo
para libertar o poder da Pedra de Gelo
na sua Espada que Olha o Sol.
A sua energia interior é fria como o gelo.
Embora a ferida da espada seja profunda,
perdeu os pontos vitais,
então não é grave.
Mas a palma da mão atingiu-lhe o peito
queimou-lhe o coração
e os pulmões com energia interna,
cortando todos os meridianos dos seus pulmões.
Vou tratar primeiro da sua doença.
Encontrarei outra oportunidade
de pedir emprestado o Token de Comando do Herói.
A velha senhora Wu é misericordiosa.
Ela vai compreender.
Ouvi dizer que isto foi feito
por artesãos estrangeiros.
Possui duas camadas.
A camada interior segura o item.
A camada exterior
é preenchida com ouro líquido.
Se não fosse este design inteligente,
noite passada,
o Token de Comando do Herói
teria sido roubado pelos vilões.
Senhor Zhang,
está a abrir agora?
Depois da luta de ontem,
Estou preocupado que a caixa possa estar danificada.
Se se partisse, o ouro líquido
poderia destruir o Token de Comando do Herói.
"Eis o símbolo divino do mistério".
“Todos os heróis se curvarão imediatamente.”
Isto é-
Este é o Token de Comando do Herói.
Deixe-me mantê-lo seguro.
Você fingiu o seu ferimento.
Os ferimentos do Sr. Zhang
também não são assim tão graves.
A velha senhora Wu é bondosa,
mas eu estava desconfiado de ti o tempo todo.
Foi você mesmo.
E daí?
O que lhe fez?
Incenso que prende os sonhos.
Quem é realmente?
Há quinze anos,
estava entre aqueles
quem destruiu o Vale do Baicao, não foste tu?
Parece que tenho razão.
Senhor Zhang.
Já passaram 15 anos.
É tempo de liquidar essa dívida.
Está feito.
Vou levar esta rapariga comigo primeiro.
O resto pode ser discutido mais tarde.
O que há de errado com Tang Fang?
Ela está apenas com sono.
Por que razão consegue levantar-se novamente?
Os meus ferimentos estão sarando.
Não deveria estar feliz com isso?
Os seus ferimentos estão a cicatrizar...
Estou feliz.
Kang Chuyu pratica energia interna fria.
Os meridianos dos seus pulmões foram queimados.
Então, estava a atuar o tempo todo.
Sim.
Xiao Qiushui.
Estou aqui para levar
o Token de Comando de Herói para o Gangue do Poder.
Não admira que tenha dito
o mundo está unido por interesses.
Então, foi comprado pela
Power Gang há muito tempo.
Senhor Xiao,
acha mesmo que eu estava a
esconder-lhe isso deliberadamente?
Sempre me chamaste Saco da Sorte.
Está satisfeito com essa sorte agora?
Nojento.
A família Xiao,
a seita Huanhua,
e o seu pai Xiao Xilou
são os verdadeiramente hipócritas.
Está a falar bobagem.
O meu pai é honrado.
Ele sacrificou-se
para proteger os outros.
Não tem direito
para julgar o meu pai.
Ele parece justo em público,
mas não faz ideia
de quantas coisas sujas e nojentas
ele terminou em privado.
O seu rosto
é ainda mais repugnante.
Sua cobra desleal!
Desleal?
Acha mesmo que
existe lealdade neste mundo?
Fizemos uma aposta na cidade de Lingliang.
Eu quero mostrar-te
se as pessoas do mundo marcial
se reúnem por interesses
ou cavalheirismo.
Nesse ponto, verá
que ridículo e lamentável
a família Xiao,
Os seus pais,
e você realmente é.
Mestre,
As tropas do General Wu Jie chegarão aqui em breve.
Felizmente,
Eu tenho
não falhou
A confiança de Rou.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Mestre.
Mestre, se queres vingança,
Encontrarei uma oportunidade noutro dia
para matar os dois por si.
Ouça com atenção.
Se ousar magoar Tang Fang,
Eu vou tirar-lhe a vida.
Perdoe-me, Mestre.
Eu não sabia antes
que a menina S. O Tang era tão importante para si.
Eu darei ordens imediatamente
que ninguém deve fazer mal à Srta. Tang.
Xiao Qiushui,
Vou poupar-lhe a vida hoje.
Espere até ver este inferno
com os seus próprios olhos.
Depois
vamos ver se ainda acredita na
rectidão do mundo marcial.
Canção Mingzhu.
Agora que temos o Token de Comando do Herói,
o cerco à Mansão da Espada de Xiao
só vai ficar mais apertado.
Quando o abastecimento de água acabar,
Entrarei pessoalmente na Mansão da Espada.
Arrastarei o cadáver de Xiao Xilou
para o Vale Baicao como sacrifício.
Sim.
Mestre.
Eu sei que não gosta
do sabor amargo das pílulas de pinheiro-manso,
mas usou
a técnica de hibernação da cobra-tartaruga
para simular uma lesão pulmonar,
o que é muito prejudicial para o seu organismo.
Deve tomar um comprimido
para recuperar mais rapidamente.
Canção Mingzhu,
só precisa de fazer
aquilo que eu designei que fizesse.
Não se preocupe com as coisas
que não deveria.
Sim.
Aqueles que estão no gangue que se opõem a mim
devem ser erradicados um a um.
Caso contrário, esquecerão realmente
que eu, Liu Suifeng, sou o subchefe.
Voltando para o gangue.
-Saudações, Velha Senhora Wu!
Porque é que trouxe um exército aqui?
Onde está o meu filho?
Velha Senhora Wu,
há um mês,
a corte imperial emitiu um decreto
acusando falsamente o General
de não defender o passe.
Aprisionaram-no dentro da fortaleza.
Somos todos ex-soldados do General.
Deixamos o exército
e escondemo-nos nas montanhas com as nossas forças.
Aumento.
Aumento!
Vocês ainda são soldados de Daxi.
Como pôde desertar?
Quando o General Wu aqui esteve,
éramos as espadas que protegiam Daxi.
Mas com a saída do General Wu,
querem realocar-nos
como trabalhadores braçais.
Uma vez dissolvido,
esta força de combate de elite
deixará de existir.
Só se salvar o General
haverá esperança de defender Daxi.
A ordem do imperador
não pode ser contestado.
Velha Senhora Wu, tem um estatuto nobre.
Se defender o caso dele,
haverá uma hipótese
de salvar o General do perigo.
Aguardamos a exoneração do General Wu!
-Aguardamos a exoneração do General Wu!
Velha Senhora Wu,
dadas as circunstâncias,
por favor atenda o pedido deles.
Se os enviarmos de volta,
estas centenas de cavaleiros
perderão certamente as suas vidas.
Seria uma tragédia para Daxi.
Que assim seja.
Todos, levantem-se.
Eu arriscarei estes meus velhos ossos
e faça uma viagem à capital.
-Obrigada, Velha Senhora Wu!
Tang Rou.
A sua irmã ficará bem.
A sua irmã certamente ficará bem.
Ela vai ficar bem.
Estou aqui.
Estou bem.
Como estão os ferimentos dele?
Velha Senhora Wu, os seus ferimentos são graves,
mas nenhuma delas representa risco de vida.
Recuperará após alguns dias de descanso.
Velha Senhora Wu, Sr. Zhang...
Felizmente,
O meridiano do coração do Sr. Zhang
está posicionado à esquerda,
então conseguiu sobreviver.
É que...
Receio que nunca
mais consiga empunhar uma espada.
[Gangue do Poder]
[Serenidade Profunda da Primavera]
Quem se atreve a ser tão ousado?
Realmente.
O chefe está em reclusão.
Quem se atreve a tocar
o Tambor de Reunião de Deus?
[Ju Xiushan]
[Rei da Água do Gangue do Poder]
Sou eu.
- Saudações, Vice-Chefe Liu.
Eu reuni-vos todos aqui hoje
porque há algo que
não entendo
e preciso do seu conselho.
Enquanto estava a seguir
o Token de Comando do Herói,
o povo do Rei da Espada
interferiu na Cidade de Lingliang.
[Mo Feiyuan, Rei das Ervas do Gangue do Poder]
[Deng Yuping, Rei Humano do Gangue do Poder]
O Demónio da Cavalaria de Ferro Yan Guigui
também apareceu de repente,
[Ancião, Rei Cobra do Gangue do Poder]
[Chi Li, Donzela Rei Cobra]
atrapalhando os meus planos.
[Lorde Yin, Rei Fantasma do Gangue do Poder]
[Zhao Qiuxi, Rei da Lâmina do Gangue do Poder]
Eu quero saber
se o Rei da Espada se estiver
a opor deliberadamente a mim.
Recebeu ordens do Rei da Espada?
para me interceptar na cidade de Lingliang,
e enviar o Demónio da Cavalaria de Ferro Yan Guigui
e Kang Chuyu
para roubar
a Ficha de Comando de Herói da Velha Senhora Wu?
Eu... eu...
Não tem nada a ver com o Rei da Espada.
Era eu.
A regra de gangue número 14 refere:
Todas as ordens internas
deve ser aprovado
pelo Chefe ou Subchefe
antes de ser transmitida.
Ju Xiushan,
admite a sua culpa?
As regras estabelecem também
que apenas aqueles com o nível de Rei Celestial
podem entrar no Salão Xixian.
Vice-Chefe Liu,
trouxeste esse mensageiro até aqui.
Também não está a quebrar as regras?
Sejamos flexíveis.
Isso mesmo.
Somos todos irmãos aqui.
-Porque...
-Herbal King, não precisa de mediar.
Eu sigo as regras à risca.
Apenas aqueles que estão acima do nível de Rei Celestial
podem entrar no Salão Xixian.
Isto refere-se aos vivos.
Os homens mortos não importam.
Vice-Chefe Liu,
os Oito Reis
respeitam o Rei da Espada acima de tudo.
Talvez devêssemos discutir
o assunto de hoje mais tarde?
O Tambor da Reunião de Deus
já soou.
O Rei da Espada e o Rei do Fogo
ainda não chegaram.
Como subchefe,
é apropriado para mim cumprir
os deveres do Rei da Espada.
Mesmo que eu tenha cometido alguma ofensa,
de acordo com as nossas regras,
Eu só ficaria confinado na
Prisão da Reflexão durante meio mês.
Este é apenas o primeiro ponto.
Segundo,
o seu subordinado, Fu Tianyi,
o Demónio Punho de Ferro,
extorquiu dinheiro
ao Banco de Ouro e Prata
e conspirou com os nossos inimigos.
Terceiro,
fora da cidade de Xiangyang,
Fénix Púrpura e os seus cúmplices
envenenou-me primeiro
e depois tentou assassinar-me.
Não pode escapar disso hoje.
Liu Suifeng,
Purple Phoenix é o seu subordinado.
O que é que isso tem a ver comigo?
Todos acima dos Oito Reis
tomou a Pílula de Ouro da Miséria
dada pelo Chefe.
Se um mata outro,
a Pílula da Miséria irá quebrar.
O violador do juramento
sofrerá imediatamente ferimentos graves,
e outros podem então executá-los.
Acha que não lhe posso fazer nada,
é por isso que é tão arrogante.
Mas não se esqueça.
Pode-se atacar sem intenção de matar.
[Li Chenzhou]
[Chefe Supremo do Gangue do Poder]
Saudações, Chefe e Chefe.
[Zhao Shirong]
[Manga de Nuvem Flutuante do Gangue do Poder]
O chefe está em reclusão
e não pode ser incomodado.
Não sabe disso?
Chefe, Chefe,
tenho algo a relatar.
Liu Suifeng é arrogante há anos
e agora está mesmo
a acusar falsamente os seus subordinados.
Por favor, investigue este assunto, chefe.
Tanto o chefe como eu
ouvi o que vocês disseram há pouco.
Conheces as regras da nossa gangue.
Acusações sem provas
não significam nada.
Eu tenho provas.
[Para o Rei da Água]
Todos, levantem-se.
Obrigado, chefe.
Esta é uma mensagem secreta
de Fu Tianyi para mim.
A carta refere
que Liu Suifeng conspirou secretamente com
Zhu, o Grande Rei,
visto do Canal das Doze Correntes.
Mas logo após o envio desta carta,
Liu Suifeng usou outra pessoa
para matar Fu Tianyi.
Agora está a acusar Fu Tianyi
de conspirar com pessoas de fora.
É claramente Liu Suifeng
que quer eliminar a oposição
e tomar o poder dentro do nosso gangue.
Chefe, Shirong,
Eu não fiz isso.
Ju Xiushan.
Aqui.
Esta carta está cheia de disparates.
Não é nada de significativo.
Sim.
Suifeng.
Chefe.
Sobre Purple Phoenix e Fu Tianyi,
não se deve culpar Xiushan por isso.
Sim.
Tenho algo para lhe perguntar.
Lideraste homens para sitiar a Mansão da Espada de Xiao.
Uma operação em tão grande escala
custou-nos muitos homens.
Para que serviu tudo isto?
Chefe,
era para o Token de Comando do Herói.
Quando soube que a velha senhora Wu
estava na Mansão da Espada de Xiao,
Não tive tempo de lhe relatar isso
antes de enviar homens
para cercar a Mansão da Espada.
Onde está o token agora?
Yan louco,
entregar o Token de Comando do Herói.
[Crazy Yan]
[Melhor lutador do mundo marcial]
Yan louco!
Matou muitos desta vez.
O token não pode permanecer nas suas mãos.
Recusa-se a se submeter?
Mesmo que todas as 16 seitas me ataquem hoje,
isso significará apenas mais uma dúzia de cadáveres.
Bom!
Vou enfrentar-vos a todos hoje.
Se alguém puder apanhar
o Token de Comando do Herói de mim,
Eu honrá-los-ei como um homem de verdade.
Não entregarei apenas
o Token de Comando do Herói,
mas também lhe dê o Codex do Coração Vazio.
Se não me consegue derrotar,
todos vocês seguirão as minhas ordens de agora em diante!